:langue: ru
:breadcrumbsList: [{ "title": "Главная", "link": "/ru/" },{ "title": "Компания", "link": "/ru/" },{ "title": "Новости", "link": "/ru/news" },{ "title": "Все новости", "link": "/ru/news" },{ "title": "Веб-сервер Angie получил поддержку ACME", "link": "/ru/news/veb-server-angie-poluchil-podderzhku-acme.html" }]

:tags: Angie
:date: 27.03.2024
:articleTitle: Веб-сервер Angie получил поддержку ACME
:articleFooterDateText: Дополнено
:articleFooterDate: 10.01.2024
:articleImageName: news-image

:textContent: [{"data": "Компания «Веб-Сервер» выпустила новую версию веб-сервера с открытым исходным кодом Angie 1.5.0 и его коммерческую версию Angie PRO 1.5.0. Одним из ключевых изменений выпусков является добавление модуля реализующего поддержку протокола ACME (Automated Certificate Management Environment). Данный модуль упрощает процесс работы с цифровыми сертификатами веб-сайтов, устраняя необходимость в сторонних решениях наподобие EFF Certbot и позволяет Angie не уступать в этом отношении таким решениям, как Caddy. «Встроенная в веб-сервер поддержка ACME позволяет автоматически получать подписанные сертификаты и обновлять их по необходимости, что упрощает настройку и включение TLS-шифрования для работы по протоколу HTTPS, который сейчас используется повсеместно. Больше не потребуется использовать для этого дополнительные, сторонние решения, что сэкономит время наших пользователей и убережет от возможных ошибок», — отметил Валентин Бартенев, руководитель отдела разработки компании-разработчика российского веб-сервера Angie. «На данном этапе модуль ACME реализует самые базовые возможности и обеспечивает работу в простых конфигурациях. В течение года мы планируем расширять поддержку, чтобы предоставить полный спектр возможностей», — пояснил Валентин. В новой версии Angie PRO также добавлен режим 'draining' для проксируемых серверов, что позволяет сохранить привязку сессий при снятии нагрузки с сервера и тем самым обеспечить более плавную работу балансировщика. Другие улучшения включают в себя: доработки в API статистики, директиву 'auto_redirect' для упрощения конфигурации, поддержку РЕД ОС 8, а также добавление модуля OpenTelemetry. Кроме того, в этот выпуск вошли все изменения из недавно вышедшей версии nginx 1.25.4.","link": "/ru/"},{"data": "Совсем скоро Валентин Бартенев, руководитель разработки Angie, в рамках HighLoad 2023 расскажет о первом годе жизни нашего проекта: на каких новых возможностях сфокусировалась команда разработки, какую инфраструктуру используют для поддержки пользователей, какие новые крутые возможности появились в веб-сервере Angie. И коротко поговорим о будущем, планах, чего ждать в ближайшее и может быть не самое ближайшее время.Москва, 27 ноября, 10:00, зал «Москва» (2 этаж)","link": "/ru/"}]

:cardDescriptionText: Валентин Бартенев, руководитель разработки Angie,в рамках HighLoad 2023 расскажет о первом годе жизни нашего проекта.

:link: /ru/company/news/new1

.. title:: Три недели обновлений
